###Учет заказов поставщикам.

Менеджер по закупкам (далее менеджер) продуктового магазина заказывает товары у большого количества поставщиков. Сначала поставщики присылают магазину прайс-листы своих товаров. В прайсе указывается наименование товара, штрихкод, единица измерения, кратность заказа и цена за одну единицу. Когда возникает необходимость пополнить запасы магазина, менеджер отправляет поставщику електронный документ, в котором указывает внутренний номер и дату заказа, дату потребности и перечень заказываемых позиций: наименование товара, штрихкод товара и количество. После доставки и размещения товара на складе магазина менеджер закрывает заказ.

####Сущности

1. Номенклатура (Nomenclature) - продаваемый товар.
2. Поставщик (Supplier) - поставщик магазина.
3. Прайс-лист (Pricelist) - прай-лист поставщика (Pricelist).
4. Товарная позиция в прайсе (PricelistItem).
3. Заказ поставщику (OrderToSupplier) - модель электронного документа "Заказ поставщику".
4. Товарная позиция в заказе поставщику (OrderToSupplierItem) - строка заказываемой позиции.

####Номенклатура (Nomenclature)

1. ID - идентификатор.
2. Name - наименование.
3. IsFolder - является ли элемент товарной группой.
4. Parent - ссылка на родителя элемента.
5. Barcode - штрихкод.
6. Unit - единица измерения.
7. is_supplied_by?(supplier) - поставляется ли данный товар указанным поставиком.
8. get_price(date, supplier) - цена поставщика на указанную дату.  
9. get_min_quantity(date, supplier) - кратность заказа данного товара у поставщика на указанную дату. 
10. suppliers() - все поставщики данного товара.
11. children_of(parent) - статический метод: коллекция товаров из указанной товарной группы.

####Поставщик (Supplier)

1. ID - идентификатор.
2. Name - название поставщика.
3. goods() - список поставляемых товаров.

####Прайс-лист (Pricelist)

1. Date - дата действия прайс-листа.
2. Supplier - ссылка на поставщика.
3. Коллекция объектов PricelistItem.

####Товарная позиция в прайсе (PricelistItem)

1. Name - наименование товара.
2. Barcode - штрихкод товара.
3. Unit - единица измерения товара.
4. MinQuantity - кратность заказа.
5. Price - цена за единицу заказа.

####Заказ поставщику (OrderToSupplier)

1. Number.
2. CreationDate.
3. Supplier - ссылка на поставщика.
3. ShipTill - дата потребности.
4. ShipedAt - дата фактической поставки.
5. Коллекция объектов OrderToSupplierItem.
6. closed?() - является ли заказ закрытым.
7. close(date) - закрыть заказ (установить дату фактической поставки).
8. fill(goods)! - перезаполнить коллекцию товарных позиций из на основании переданного списка товаров. 
9. fill_by_pricelist(pricelist) - перезаполнить коллекцию товарных позиций на основании указанного прайса.

####Товарная позиция в заказе поставщику (OrderToSupplierItem).

1. Nomenclature - ссылка на заказываемый товар.
2. Quantity - заказываемое количество.