Лікарня
1. Реєстратура:
тут зберігається вся інформація про пацієнтів:
під час першого звернення записується ПІБ,
дата народження,
стать,
з якими скаргами звернувся пацієнт;
під час наступних звернень записується тільки з якими скаргами звернувся пацієнт.
2. Пацієнти:
поділяються за віком (до 16 або більше 16) -
щоб знати, до якого лікаря направити на перший огляд:
до педіатра чи терапевта;
за статтю (чоловік або жінка) -
щоб систематизувати хвороби:
чи вони загального характеру, чи залежать від статі;
наявністю хронічних хвороб -
щоб визначити навантаження на конкретного лікаря;
характером хвороб -
щоб допомогти наступному лікарю визначити подальшу стратегію лікування.
3. Лікарі поділяються на:
педіатрів, які здійснюють початковий огляд, якщо пацієнтові не більше 16 років;
терапевтів, які оглядають пацієнтів від 16 і більше років;
ці два типи лікарів відносяться да категорії лікарів широкої спеціалізації;
інша категорія лікарів - вузькоспеціалізовані лікарі:
хірурги, травматологи, дерматологи, інфекціоністи,
ендокринологи, окулісти, лор-лікарі, кардіологи, венерологи.
4. Хвороби поділяються на:
гострі - якщо скарги на погіршення стану виникли вперше;
хронічні - зі скаргами на які пацієнт звертався неодноразово.

Реєстратура пов'язана зі всіма:
з пацієнтами, лікарями, хворобами -
записується інформація про пацієнта від пацієнта,
про пацієнта від лікаря,
про хворобу від лікаря,
про лікаря від лікаря та віділу кадрів лікарні.
Пацієнти пов'язані з лікарями через хворобу і реєстратуру:
залежно від хвороби та віку визначається необхідний лікар.
Хвороби пов'язані з відповідними лікарями:
пацієнт з певною хворобою звертається до певного лікаря.
Лікарі пов'язані з пацієнтами через хворобу.