### Описание шаблона проэктирования

      Для исполнения задачи использовался один из паттернов Visitor(посетитель). Однако "посетителем" здесь выступают
    не пациенты, а сами врачи. Поэтому этот паттерн используется для класса "Врач". 
     
      Врачу необходимо обследовать и полечить больного, так как за разные обследования отвечают разные врачи.В таком случае мы 
    отправляем к больному врачей в качестве «посетителей».Правило взаимодействия для больного очень простое «пригласить врача (посетителя)
    чтобы он сделал свою работу», а врач («посетитель») приходит, обследует и делает всё необходимое. Таким образом следуя простым правилам 
    можно использовать врачей для разных больных по одним и тем же алгоритмам.

      В классах "Прием" "Регистрационная карта"(Ригистратура) применяется паттерн Chain of Responsibility(цепочка обязанностей) который связывает
    объекты пациент и врач. С помощью этого паттерна передаются запросы от одного объекта к другом,
    происходит регистрация, запись на прием и сам прием у врача.

     

   Анализ предметной области больницы

   ===============================================
      
###            АС "Hospital"
       
    -----------------------------------------------
              Назначение системы
    АС"Hospital" предназначена для комплексного информационно-аналитического обеспечения процессов:

       - фиксирование пациентов в БД;
       - составление истории о курсах лечения и приёмах;
       - регистрация всех процессов;
       - занесение данных в историю пациента;
       - формирования отчетности;


### Объектами в данной области являются:
  
       1. Регистрационная карта

       2. Пациент

       3. Врач

       4. Прием
    
### Прием пациента на лечение:
     
     * регистрация пациента 

       -если пациент зарегистрирован, проводится его поиск в базе и выдача амбулаторного листа;
       -если не зарегистрирован создается карточка пациента, затем происходит запись на прием и выдача амбулаторной карты;

     * прием у врача

       -просмотр расписания приемов на день; 
       -осуществляет поиск пациента;
       -выбирает номер для приема пациента;
       -делает запись о диагнозе;
       -назначает лечение;
       -при повторном обращении пациента вносятся изменения в историю болезни;

### Определение атрибутов объекта:
     
      * регистрационная карта (ФИО,регистрационный номер,адресс,дата рождения,№ телефона,номер страховки,страховая компания);
      * пациент (ФИО,регистрационный номер,адресс,дата рождения,№ телефона);
      * врач (код врача,ФИО,квалификация,дата рождения,№ телефона);
      * прием (код врача,регистрационный номер,дата приема,врач,диагноз,кабинет);
    
### Определение типов связей.
      
      Для установления связей между объектами каждому объекту назначается ключ (ключевое поле для соответствующей таблицы).
      Связь между объектами "регистрационная карта" и "пациент" осуществляется через ключевое поле регистрационный номер.
      В свою очередь объект "регистрационная карта" связывается с таблицей "прием" с помощью этого же поля.
      Между обЪектами "врач" и "прием" устанавливаем связь через поле код врача.
 
        
