Предметна область: продаж офісної техніки. Проектування бази офісної техніки.
До об’єктів бази даних відносимо офісну техніку, наприклад: планшети, ноутбуки, нетбуки, стаціонарні ПК, принтери і т. д. Кожен з видів представленої техніки, звісно ж, має назву виробника та назву моделі. Кожен товар є індивідуальний у плані технічних характеристик. Один шаблон під характеристики всіх виробів (різних видів, наприклад, ноутбук та принтер) не можна робити, оскільки, як вже було сказано, кожен з них є індивідуальний. Технічні характеристики будь-якого об’єкту є його полями. Я показав би графічну структуру зі зв’язками бази даних про офісну техніку, але markdown не підтримує діаграми зі стрілками.
………………………………………………………………………………………
Звісно ж, що потрібно врахувати, що виробник може виготовляти не тільки ноутбуки чи планшети, а й принтери. Тому у нас окремо була створена таблиця, яка містить дані про виробників. Стосовно моделі, то такого бути не може, оскільки вважається, що модель є єдиною у своєму виду товару. Но основі цих факторів можна сказати, що таким чином можна врахувати зв’язки «один до одного», «один до багатьох», «багато до багатьох».
