ПРЕДМЕТНАЯ ОБЛАСТЬ: информационная система для автоматизации анализа и учета данных о студентах, обучающихся на факультете, и их успеваемости в текущей сессии.

Основным объектом предметной области является студент. 
Свойства объекта «студент»:
– Номер зачетной книжки,
– Фамилия Имя и Отчество,
– Дата рождения,
– Пол,
– Курс,
– Номер учебной группы,
– Специальность,
– Количество сдаваемых в сессию экзаменов,
– Оценки, полученные на экзаменах.

Ограничения на информацию:
1. Курсы имеют значения от 1 до 6.
2. Номер учебной группы изменяется от 1 до 10.
3. Количество сдаваемых в сессию экзаменов может изменяться от 2 до 5.

Сотрудники деканата должны иметь возможность решать следующие задачи:
1. Ввод и редактирование данных о студентах .
2. Просмотр данных о студентах в отсортированном виде.
3. Определение численности в каждой учебной группе, на каждом курсе и в целом на факультете.
4. Вычисление среднего балла в каждой учебной группе, на каждом курсе и в целом по факультету.
5. Вычисление процента успеваемости в каждой  группе, на каждом курсе и в целом по факультету.
6. Просмотр и вывод списков должников (с указанием количества задолженностей) по курсам и группам.
7. Просмотр и вывод списков студентов, претендующих на получение стипендии.
8. Поиск по фамилии или части фамилии.
