#Объекты
Продавец, касса, дисконтная карта(дк), товар, покупатель, скидка, чек

#Свойства объектов
Продавец: фио, номер продавца, пароль
Касса: пароль, номер продавца, чеки, банк
Дк: номер дисконтной карты, накопительная скидка, скидка от суммы оплаты, бонус
Товар: номер товара, название товара, срок годности, цена, кол-во
Покупатель: фио, адресс, номер телефона, паспорт, номер дисконтной карты, валюта
Скидка: номер товара, размер скидки, время действия
Чек: номер чека, номер продавца, товары, цена, дата, номер дисконтной карты

#Функции объектов
Продавец: регистрация в кассе, сканирование товаров, запрос  на обработку чека, запрос на просмотр скидок, проверка дк, прием валюты
Касса: проверка пользователя, обработка чеков, хранение данных о скидках, хранение валюты, регистрация товаров
Дк: хранение данных о пользователе, хранение данных покупок, хранение данных о бонусах
Товар: может быть продан/возвращен
Покупатель: выбрать товар, предоставить карту, оплатить товар
Скидка: снижает цену покупки
Чек: несет информацию о купленных товарах, продавце, покупателе и общей сумме при учете скидки

# Связь объектов
смотреть снимок.png

# Патерны
Information Expert - класс *Чек* несет в себе всю нужную информацию для подсчета цены и ему не нужен для этого другой класс.
Creator - класс касса создает чеки, использует их, знает как проинициализировать и ведет запись уже созданных.
Controller + Indirection - класс продавец занимается тем, что должен передать полученные данные для обработки в кассу. Если данные во время отправки отсутствуют получаем ошибку.
Low Coupling - использует класс скидки. мы можем сразу в нем менять методы и при этом не меняя ничего в дисконтной карте. меняется только реализация, а не вся механика.
High Cohesion - связана с Low Coupling. если соединить Диск. карту и скидки, то получим класс(дисконтная карта со скидками), в котором методы класса, которые касаются дисконтной карты, будут тесно связаны между собой и такое же с методами которые оперируют со скидками. и резонно будет разделить его на два класса Дк и скидка, которые будут тесно связанны.
Pure Fabrication - не используется на данный момент, но если перенести текст на код, то логично создать класс *цена* для расчеты данных кассы. он будет обеспечивать высокую сцепленность внутри и иметь единую ответственность, правильно сохранит данные для чека. этот класс будет выдуман, а не спроектирован с предметной области.
Protected Variations - если у покупателя не будет дисконтной карты/на продукте скидки нет, то будет выполнятся покупка без учета скидки. избегаем *точки нестабильности*
Polymorphism - у нас есть обобщенный интерфейс. результат получаем при разных вариантах сюжета.
 