<b>Клас</b> — програмне забезпечення.

<b>Методи класа:</b>
 - ліцензія на відповідний функціонал ПЗ 
 - кількість робочих місць 
 - технічна підтримка клієнта в користуванні ПЗ співробітниками тех. підтримки компанії розробника
 - постачання оновлення ПЗ в онлайн режимі

<b>Об'єкти:</b> 
 - дистрибутив ПЗ, продукт компанії розробника
 - пакети оновлень для ПЗ 
 - дистрибутив демо версії програми
 - ліцензія
 
<b>Властивості об'єкта:</b>
 - версія дистрибутива;
 - доступний функціонал ПЗ для користувача ліцензійної версії
 - доступний функціонал ПЗ для користувача демо версії
 - можливість встановлення ПЗ на додаткові робочі місця
 - робота декількох користувачів ПЗ з одною БД

<b>Зв'язок об'єктів:</b>

 Інстальоване ПЗ з дистрибутива демо версії програми, має обмежений функціонал. 
 Після завантаження ліцензії в програму, ПЗ переходить в робочий режим.
 ПЗ автоматично перевіряє наявність оновлень, якщо оновлення доступне - то програма автоматично завантажує пакет оновлень в свій кореневий каталог для подальшого встановлення.

<hr>
<b>dРеалізовані патерни:</b>

<b>Перенаправлення</b> - реалізований клас, який відповідає за роботу експорту різних даних у програми пакету MS Office.

<b>Низька зв`язність</b> - клас для адміністрування ПЗ має низьку зв’язність з класом який працює з аналітикою роботи користувачів ПЗ.

<b>Висока ступінь зчеплення</b> - клас для адміністрування ПЗ має високу зв’язність з класом який відповідає за налаштування ролей для різних користувачів.

<b>Поліморфізм</b> — наше ПЗ може працювати на одному ПК з одною БД, а також може бути налаштована мережева версія програми з сервером де знаходиться БД, та клієнтськими місцями. Користувач однаково відкриває програму в обох версіях і працює в ній теж, але взаємодія програми з БД і налаштування програми зовсім різні.

