Програма ЛІКАРНЯ
1. Клас Реєстратура.
Тут зберігається вся інформація про Пацієнтів:
під час першого звернення записується ПІБ, дата народження, стать, місце роботи;
під час наступних звернень Пацієнти направляються одразу або до Педіатра або до Терапевта.
До класу Реєстратура застосовуються одразу два паттерни GRASP - Creator та Information Expert, - тому що, по-перше, Реєстратура створює Облікові_картки кожного Пацієнта, до яких вноситься необхідна інформація (працівниками Реєстратури і Лікарями), а, по-друге, так як всі картки Пацієнтів зберігаються в Реєстратурі, тому всю необхідну інформацію (скільки всього Пацієнтів, якого віку Пацієнти, які у них Хвороби і т.п.) можна отримати тут.
2. Клас Пацієнти - це люди різного віку, мають якісь Хвороби і звертаються до лікарні з різними скаргами на здоров'я:
Пацієнти_діти - дочірній клас - Пацієнти до 16 років включно;
Пацієнти_дорослі - дочірній клас - Пацієнти старші 16 років)
Для поділу Пацієнтів на Дорослих і дітей ми користуємося паттерном GRAPS Polymorphism, тобто є клас Пацієнти, а вік (та ще якісь специфічні особливості), приєднуються до Пацієнтів, як плагіни.
Також, поділивши пацієнтів таким чином (Пацієнти і від нього два дочірніх Пацієнти_діти і Пацієнти_дорослі), а не, наприклад, Пацієнти_дорослі (материнський) та дочірній від нього клас Пацієнти_діти, ми використовуємо два паттерни GRASP - Low Coupling та Protected Variations, - тому що в нашому випадку зміна якихось параметрів, наприклад, Пацієнти_діти не змінює клас Пацієнти_дорослі, бо вони пов'язані між собою лише через материнський клас Пацієнти, який не змінюється. Також оскільки під час першого звернення до лікарні (мається на увазі перше звернення під час кожного випадку захворювання) залежно від віку Пацієнти звертаються або до Терапевта або до Педіатра, можна стверджувати про використання паттерну GRASP High Cohesion, тому що Пацієнти_діти та Пацієнти_дорослі виконують лише одну, притаманну їм функцію: звертаються до Педіатра (Пацієнти_діти) або до Терапевта (Пацієнти_дорослі).
3. Клас Лікарі, які поділяються на дочірні класи:
Лікарі_широкої_спеціалізації, до які у свою чергу мають два дочірніх класи -
Педіатри, які здійснюють початковий огляд, якщо пацієнтові не більше 16 років;
Терапевти, які оглядають пацієнтів від 16 і більше років; -
та Лікарі_вузької_спеціалізації - Хірурги, Травматологи, Дерматологи, Інфекціоністи,
Ендокринологи, Окулісти, Лор-лікарі, Кардіологи, Венерологи.
Всі Лікарі виписують Рецепти, а також вносять да Облікової_картки інформацію про Хвороби та Рецепти.
4. Клас Хвороби поділяються на два головних дочірніх класи:
Гострі_хвороби - якщо скарги на погіршення стану виникли вперше;
Хронічні_хвороби - зі скаргами на які пацієнт звертався неодноразово.
Ці класи у свою чергу поділяються на конкретні Хвороби в залежності від результатів обстеження.

Під час першого у житті звернення Пацієнта до ЛІКАРНІ в Реєстратурі створюється його облікова картка і залежно від віку визначається, до якої групи відноситься Пацієнт - до П_д, чи до П_Д, - і напрявляється відповідно до Лікаря_широкої_спеціалізації - або до Педіатра, або до Терапевта. Якщо ж звернення не перше у житті, але перше з початку якоїсь Хвороби, то Пацієнт одразу направляється до одного з Лікарів_широкої_спеціалізації. Потім, залежно від результатів обстеження Пацієнта, Лікарі_широкої_спеціалізації направляють його до певного Лікаря_вузької_спеціалізації. Лікарі залежно від класу Хвороби виписують відповідні Рецепти.