Предметная область: Рейд на босса в ММО(+++).
---------------------------------------------

Объекты: игрок(персонаж), оружие, броня, бижутерия, зелье, еда, босс, катапульта, полезный круг, вредный круг.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Свойства объектов: 

1) персонаж(игрок)............{имя, раса, класс, уровень, хп, статы, умения, деньги, навык игры, уровень предметов, тактика}
2) оружие.....................{название, класс, урон, статы, уровень предмета, долговечность, цена}
3) броня......................{название, класс, защита, статы, уровень предмета, долговечность, цена}
4) бижутерия..................{название, статы, уровень предмета}
5) зелье......................{название, эффект, сила эффекта, длительность эффекта, уровень}
6) еда........................{название, эффект, сила эффекта, длительность эффекта, уровень}
7) босс.......................{имя, раса, хп, урон, защита, умения, фазы, лут}
8) катапульта.................{название, хп, урон, защита, способности}
9) полезный круг..............{название, эффект, сила эффекта, длительность}
10) вредный круг..............{название, эффект, сила эффекта, длительность}
----------------------------------------------------------------------------

Функции объектов:

1) персонаж(игрок)............[нанесение урона боссу, использование умений, ослабление босса, исцеление других персонажей, усиление других персонажей, 
                              использование катапульты, еды и зелий]
2) оружие.....................[увеличение урона персонажа, увеличение статов персонажа, увеличение общего уровня предметов персонажа, ремонт]
3) броня......................[увеличение защиты персонажа, увеличение статов персонажа, увеличение общего уровня предметов персонажа, ремонт]
4) бижутерия..................[увеличение статов персонажа, увеличение общего уровня предметов персонажа]
5) зелье......................[увеличение урона персонажа, увеличение защиты персонажа, увеличение статов персонажа]
6) еда........................[увеличение статов персонажа]
7) босс.......................[нанесение урона персонажу, использование умений]
8) катапульта.................[нанесение большого урона боссу; использование умений персонажем]
9) полезный круг..............[исцеление, увеличение защиты]
10) вредный круг..............[нанесение урона, понижение защиты, понижение урона]
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Связь объектов:

а) персонаж - персонаж: {навык игры} влияет на то, какое будет {имя} у персонажа; {раса} влияет на то, какие {класс}ы доступны для выбора а также определяет
   расовые {умения} персонажа; {класс} и {уровень} персонажа влияют на его базовые {хп}, {статы} и {умения}; от общего {уровня предметов} зависит, сколько
   предположительно будет потрачено {денег} на починку этих предметов.

б) персонаж - оружие: то, какое у персонажа оружие, и какой у того {урон} определяет то, сколько урона он наносит своими атаками и {умениями}; {статы} 
   увеличивают {хп}, {статы}, {защиту} а также урон атаками и {умениями} персонажа. В зависимости от {класса} персонажа определяется, какой {класс} 
   оружия может использоваться персонажем; {долговечность} определяет, сколько оружие может прослужить, если {долговечность} оружия равна 0, персонаж не может 
   его использовать; {цена} определяет сколько {денег} стоит починка предмета; {Уровень предмета} определяет общую полезность оружия (оружие того же 
   {класса} оружия уровня 550 априори лучше оружия уровня 545); {уровень} персонажа влияет на то, может ли использоваться оружие с определенным {уровнем предмета}.
   
в) оружие - оружие: {название} и {класс} оружия влияет на то, какой у него {урон}, какие {статы} и {долговечность}; {уровень предмета} определяет его {урон} и {статы};
   {класс}, {уровень предмета} определяют то, какая у оружия {цена} на починку.
   

г) персонаж - броня: см. "б)"; различие в том, что показатель {защита} брони определяет то, какой {урон} будет нанесен персонажу (чем выше {защита},
   тем ниже входящий {урон}.

д) броня - броня: см. в), но вместо показателя {урона} - {защита}.

е) персонаж - бижутерия: см. "г)"; различие в том, что нет прямого показателя {защиты} и строгой {класс}ификации, а еще у бижутерии нет {долговечности},
   по-этому не нужно тратить {деньги} на её починку.

ё) бижутерия - бижутерия: см. "в)", но без показателей {урона}, {долговечности}, {цены}(показателя {защиты} тоже нет (см. "е)").
   
ж) оружие, броня, бижутерия - персонаж: среднее арифметическое {уровня предмета} оружия, брони и бижутерии определяет то, какой у персонажа будет общий {уровень предметов}.

з) персонаж - зелье: разные зелья дают или {эффект} увеличения {хп}, или {урона}, или {защиты}, или {статов} персонажа; {эффект}ы временно усиляют 
   персонажа и имеют свою {длительность}; {уровень} зелий определяет то, какого {уровня} персонаж может их использовать; можно использовать во время боя.

и) зелье - зелье: от {названия} зависит то, какой {эффект} дает зелье и какая его {сила эффекта}, и какой его {уровень}; от {эффект}а зависит то, какова 
   его {длительность}.

й) персонаж - еда: см. "з)"; различие в том, что еда не дает {эффект}ов увеличения {урона} и/или {защиты}; нельзя использовать во время боя.

к) еда - еда: см. "и)".

л) персонаж - босс: то, какая у персонажа раса влияет на то, какой {урон} он наносит боссу оружием и {умениями}; {хп} босса определяет то, сколько всего 
   {урона} оружием и {умениями} нужно ему нанести; {защита} босса понижает {урон} персонажа оружием и {умениями}; {навык игры} определяет, как персонаж(игрок)
   будет вести себя во время различных {фаз} битвы с боссом.

м) босс - персонаж: босс: то, какое у босса {имя} определяет, какая {тактика} будет против него задействована; то, какая у босса раса влияет на то, какой {урон} он
   наносит персонажу атаками и {умениями}; {хп} персонажа определяет то, сколько всего {урона} атаками и {умениями} нужно ему нанести; {защита} персонажа 
   понижает {урон} босса оружием и {умениями}; {фаза} определяет то, какой {урон} босс наносит персонажам и какие {умения} использует.

н) босс - босс: {имя} босса определяет то, какой у него будет {лут}.

о) персонаж - катапульта: от {хп} персонажа зависит {хп} катапульты; от {навыка игры} персонажа(игрока) зависит то, правильно ли он будет использовать
   {способности} катапульты.

п) катапульта - катапульта: от {названия} катапульты зависят её {хп}, {урон}, {защита}, {способности}.

*) босс - катапульта: от {фазы} боя с боссом зависит то, какие будут её дополнительные {способности}.

р) оружие - катапульта: от {урон}а и {класса} оружия зависит {урон} катапульты.

с) броня - катапульта: от {защиты} и {класса} брони зависит {защита} катапульты.

т) бижутерия(+оружие+броня) -> персонаж - катапульта: т.к. {статы} бижутерии влияют на кол-во {хп} персонажа и показатель {защиты} брони и {урона} оружия (см. "е)"), 
   это также косвенно влияет и на кол-во {хп}, {защиту} и {урон} катапульты.

у) персонаж - полезный круг: то, какой у персонажа {класс} и сколько у него в текущий момент {хп} влияет на то, какой будет {эффект}; 
   {навык игры} определяет, воспользуются ли этим кругом вообще.

ф) полезный круг - полезный круг: от {эффекта} зависит то, какое будет его {название} и его {сила эффекта}, и {длительность}.

х) полезный круг - персонаж: от {эффекта} зависит то, произойдет ли восстановление {хп} персонажа, или же будет увеличена {защита} его брони.

ц) персонаж - вредный круг: то, какой у персонажа {класс} влияет на то, какой будет {эффект}; {навык игры} определяет, воспользуются ли этим кругом вообще.

ч) вредный круг - вредный круг: см. "ф)".

ш) вредный круг - персонаж: от {эффекта} зависит то, нанесется ли урон {хп} персонажа, или же будет понижена {защита} его брони, или {урон} его оружия.

щ) босс - полезный круг: сколько в текущий момент {хп} у босса определяет то, какой будет {эффект}.

ъ) полезный круг - босс: см. "х)".

ы) босс - вредный круг: см. "щ)".

ь) вредный круг - босс: см. "ш)".
---------------------------------

Автоматизация:

00) все персонажи имеют нужный {уровень}, что бы войти в рейдовый инстанс;
1) персонажи экипированы нужным оружием, броней, бижутерией;
2) персонажи подкрепились едой и зельями;
3) персонажи начинают бой используя нужную {тактику} против босса;
   3.1) персонажи(игроки) используют катапульту в нужные моменты;
   3.2а) персонажи(игроки) используют полезные круги, что бы усилить/исцелить себя;
   3.2б) персонажи(игроки) НЕ используют полезные круги, что бы усилить/исцелить босса;
   3.3а) персонажи(игроки) используют вредные круги что бы наносить урон или ослаблять босса;
   3.3б) персонажи(игроки) НЕ используют вредные круги что бы наносить урон или ослаблять себя;
4) повторять пока босс не сольется;
x) ...
xx) profit!
xxx) дождаться сброса рейдового инстанса на след. неделе;
xxxx) повторить с пункта 00)

