## Использование шаблонов проектирования
Для реализации данной предметной области можно выделить несколько паттернов которыми я воспользовался:

- **Шаблонный метод** `Template method` относится к типу *Поведенческие шаблоны* `Behavioral` и используется в данном случаи для определения абстрактного класса `FishingRod` конкретной сущности (удочки). Это позволяет классам наследникам (конкретным удочкам) использовать общие черты родительского класса и при необходимости расширять его или переопределять его методы. Например в абстрактный класс входит метод установки катушки, но если собирается снасть основе махового удилища такая удочка не будет иметь катушки и по этому в классе наследника этот метод будет переопределен.
- **Интерфейс** `Interface` относится к типу *Основные шаблоны* `Fundamental` и используется в данном случаи для описания конкретных черт будущих удочек которые при создании не должны нарушать условия для этого вида ловли. Например был создан интерфейс `Feeder` и класс `SalmoSupreme` описанный по нему, гарантирует то что созданная удочка подойдет для фидерной ловли.
- **Строитель** `Builder` относится к типу *Порождающие шаблоны* `Creational` и используется в данном случаи для создания новой уникальной сущности (удочки) которая включает в себя другие сущности и объекты (катушки, лески/шнуры, поплавки, кормушки, грузики, крючки) вместе с их атрибутами и свойствами (типы, размеры, вес, прочность, материал).


## Описание предметной области


Описание предметной области **рыболовного инвентаря**.

Ассортимент рыболовного инвентаря очень широкий, большинство аксессуаров разных типов, наборов свойств и качеств, которые сильно зависят друг от друга при использовании.

Наша текущая цель иметь возможность сбора рыболовной снасти (удочки), для конкретного вида ловли.

Выделим несколько ключевых сущностей из которых можно собрать снасть для любого вида ловли:

 - Удилища `rods` - могут быть разных типов, кастингов, конструкций и материалов; 
 - Катушки `reels` - могут быть разных типов и фрикционов, отличатся количеством подшипников и размером шпули;
 - Оснастка `tackle` - набор готовых смонтированных снастей для разного вида ловли:
    - поплавочная;
    - спиннинговая;
    - фидерная;
    - карповая;
    - зимняя.

Предварительно у нас должен быть создан абстрактный класс `FishingRod` на основе которого можно собрать удочку для разного вида ловли и который включает в себя методы для выбора типа удилища, установки катушки и монтаж нужной оснастки.

Предполагается что для каждого вида ловли нам нужен будет свой интерфейс что бы не нарушать некоторые условия этого вида ловли при сборе новой удочки. Создадим интерфейс `Feeder` в котором по умолчанию будет задан тип удилища (фидерные) с возможностью задания дополнительных требований (длинны, кастинга, материала и так далее), а так же методы для монтажа оснастки в которые могут входить разные аксессуары (шнуры или лески, поводки, грузики, вертлюжки, крючки, кормушки и так далее).

Соберем удочку для фидерной рыбалки от фирмы **Salmo**. Нам нужно будет создать класс `SalmoSupreeme` который будет наследован из абстрактного класса `FishingRod` и будет описан по интерфейсу `Feeder`. 

Начинаем сборку:

 - Выберем фирменное композитное удилище, штекерной конструкции с длинной в 3.3 м. и кастингом 90 г.
 - Устанавливаем на удилище фирменную безынерционную катушку с бейтраннером, передним фрикционом и с размером шпули в 3000.
 - Монтируем оснастку:
    - нам понадобится шнур длиннов 2.1 м. и разрывной нагрузкой до 4.2 кг. c диаметром в 0.14 мм.;
    - с помощью застежек закрепим поводок на котором установим несколько офсетных крючков, а так же кормушку с грузиками;
    - установим сигнализатор поклёвки.

Данная удочка должна получиться комфортной для использования, её вес не должен превышать 350 г., у неё средних размеров катушка с хорошим тонким шнуром, который способен выдерживает большу разрывную нагрузку, что позволить ловить крупную рыбу.