#Объекты:
-Менеджер банка
-Клиент

#Атрибуты объектов:
-Менеджер:Ф.И.О.,ID,пароль.
-Клиент:Ф.И.О.,номер банковской карты.

#Функции объектов:
-Менеджер:консультирование клиентов,выдача и прием денег,осуществление оплаты по банковскому счету,обработка запросов.
-Клиент:предоставление документов,номера банковской карты,подача запроса на прием/перевод/отправку денег,оплата по банковскому счету.

#Связь объектов:
-Такие операции как перевод/получение денег,оплата по банковскому счету,консультирование осуществляются при помощи менеджера;
-Клиенты связаны с менеджером,без менеджера клиент не может провести нужную операцию.

Паттерны:
1)Factory-менеджер использует банковскую программу для определенных операций.Но он не создает программу, а лишь делает запрос,например,"оплата счета".Программа в свою очередь принимает запрос от пользователя,обрабатывает запрос,совершает операции по расчету суммы,посылает запрос на подтвержение оплаты и так далее.Менеджеру только надо сделать запрос,а как проходит этот запрос-это уже работа программы.
2)Builder-менеджер делает разные операции через банковскую программу и программа в зависимости от запроса может какие процессы повторять,а может создавать новые.Отличается от "фабрики" тем,что фабрика расчитана на один вид операций.
2)Bridge-клиент решил провести оплату по терминалу.Но терминал в банке отличается от того каким он пользовался в другом банке.Смысл "моста" в том,что клиент знает как им пользоваться так как терминалы могут быть разных фирм,с разным интерфейсом но задача у терминалов одна и та же.Клиент выбирает нужный раздел,например,"мобильная связь",выбирает оператора и производит оплату.
