
   Предметная область:

АЗС

	Основные предметно-значимые сущности:

заправщик, клиент, топливо, администрация

	Основные предметно-значимые атрибуты сущностей:

Заправщик: заправляет авто, приветствует, прощается, мониторит наличие бензина, если топливо заканчивается - говорит администрации

когда клиент подьезжает - приветствует,заправляет авто, когда уезжает - прощается

приветствие говорит “добро пожаловать”

прощание говорит “до свидания, всего доброго”

Клиент: когда есть топливо - заправляется, когда нет - ждет когда будет.

Топливо может находится в двух статусах: есть, нет

Администрация принимает информацию от заправщика при окончании топлива, и заказывает новое.

Заправщик связующее звено между топливом и клиентом, и между топливом и администрацией.

		Паттерны:
	
	1.Front Controller - клиент обращается к заправщику с запросом о наличии топлива.
	2.Mapper - в зависимости от результата заправщик,заправляет авто либо нет.
	3.Bridge - связь клиет-заправщик-администрация

	

