Шаблоны Проектирования.

Паттерны которыми я воспользовался для проектирования предметной области :

1. Template Method (шаблонный метод).

Суть метода, обозначить каркас алгоритма и дать пользователю возможность переопределить определенные шаги.
В моем случае это есть клас "тип мяча", где мяч может быть футбольным, баскетбольным или волейбольным.

2. Interface (интерфейс).

Описываем конкретные черты будущего объекта которые нельзя нарушить.
Футбольный мяч - имя - размер по умолчанию. И дальше - материал - цвет - вес.

3.Factory (фабрика).

Наша фабрика производит только конкретный объект "мяч". Мы не даем инструментов покраски, прошивки, накачки, обработки материала и тд.
Наверно даже это больше Factory method (фабричный метод). Нам по сути не важно как происходит сборка.
Мы хотим футбольный мяч красного цвета ? Без проблем.
На выходе мы по любому получаем объект мяч.



Мяч.


Мячи бывают разные футбольные, баскетбольные, волейбольные.
Как таковыми они являются имея определенные характеристики.


Поэтому напишем сразу в интерфейсе регламент взаимодействий,
Абстрактный класс который реализует интерфейс будет иметь следующие методы


Характеристики мяча


- Размер
(1,2,3,4,5,6)


- Материал
(Кожа,
Полиуретан,
Резина)


- Цвет
(Красный,
Белый,
зеленый)


- Вес
(Легкий  200-300,
Средний 300-400,
Тяжелый 400-600)


Чтобы как то разделять, создадим интерфейс "тип мяча":


- футбольный
(название, размер по умолчанию 4)
- баскетбольный
(название, размер по умолчанию 6)
- волейбольный
(название, размер по умолчанию 4)


Теперь создавая к примеру новый мяч фирмы Nike создадим новый класс NikeBall который наследует все характеристики,
и будет описан по интерфейсу "тип мяча".


Наш конкретный объект будет выглядеть так


Объект "футбольный мяч Nike Ball"
Тип мяча - футбольный
название - Nike - galaxy 350-112
размер - 4
кожа;
красный;
средний -350г.;