Предметна область - реальне життя якоїсь людини(симулятор життя).

Існуючі об'єкти та їх взаємодія:
Людина -> Банк -> Комп'ютер -> База даних
       -> Автомобіль
       -> Дім

Людина живе в будинку, вона знає про цей об'єкт. Людина кожен день їздить на своєму авто, вона знає як його заводить, як ним користуватися. Людина на своєму авто може поїхати в банк і дізнатися стан свого рахунку. Вона знає як туди доїхать і до кого звернутися щоб їй надали дані. 
Людина повинна знати як їй звернутися в банк, але не повинна знати як цей банк всередині працює. Цій людині нічого чого не відомо про комп з допомогою якого банк буде надавати дані. Банк в свою чергу використовує ком'ютер щоб знайти дані, але нічого не знає про базу даних. Про базу даних знає тільки комп'ютер. Об'єкт бази даних ні про кого нічого не знає, а його задача надати дані по запиту від компа. І не треба в цій ситуації щоб всі об'єкти знали один про одного все. Важливо знати ті об'єкти, які важливі для роботи. 
Рівень деталізації буде залежати від потреб реалізації предметної області.

Патерни:

сhain of responsibility -> людині потрібно отримати виписку з банку, в будь-якому випадку вона її отримає, але від кого на даному етапі не відомо. Людина приходить у відділення №1 і їй кажуть, що цим не займаються, в відділенні №2 - кажуть, що зайняті, а в №3 - людина отримує виписку. Окремі відділення банку(об'єкти) повинні обробити запит людини - "ланцюг зобов'язань". Запит людини міг обробитися і першому, і другому відділенні, і в третьому, і в усіх. Це залежить від самого запиту і від оброблюючих об'єктів.

action -> використовується при взаємодії з вимикачем в домі. По суті вимикач виконує одну просту дію, тобто з'єднання або роз'єднання провідників. А що підключено з іншої сторони цих провідників вимикач не знає. Що підключать, те і включиться/відключиться. Вірніше дія, яка відбудеться залежить від підключеного пристрою(об'єкту).

facade -> використовується в даному випадку при взаємодії з автомобілем. Щоб не взаємодіяти безпосередньо з величезною кількістю агрегатів авто, можна їх замінити більш простими і комплексними діями, наприклад "повернути кермо"(взаємодіє велика кількість агрегатів автомобіля). А в цьому випадку "поворот керма" і є "фасадом".
